Transcription: Clara Nathan
Relecteur: eric vautier
(Musique)
La peinture plein les doigts,
je refais cent fois
le chemin à l'envers
de ce qu'il reste à défaire.
Ces empreintes d'autrefois,
ces murmures en moi,
j'apprends du mur son repère
et ça commence à me plaire.
Tu murmures, me rassures,
apaises les blessures,
du zeste à l'azur,
du reste, j'en suis sûre.
Et j'efface les ratures
du bout des doigts.
Les mots me viennent, je les perds
quand la magie opère.
A l'abri dans ma bulle,
je répète cent fois,
les prières de fortune
qui m'ont menée à toi.
Tu murmures, me rassures,
apaises mes blessures,
du zeste à l'azur,
du reste, j'en suis sûre.
Oh, enlève ton armure.
Pourquoi c'est si dur ?
Oh d'un geste, à l'armure,
du reste, j'en suis sûre.
(Applaudissements)
On m'a dit « interlude ».
On m'a dit :
« Tu vas voir, les gens d'Annecy,
ils chantent super bien. »
Du coup, je me suis dit,
comme un peu tous les intervenants ici,
le tout, ce n'est pas forcément
de dire les choses,
c'est de les faire.
Alors comme moi, je vous aime, et ben,
je vous ai écrit une chanson d'amour
et ça va être facile à la fin en fait,
peut-être, si vous avez envie,
vous allez pouvoir
répéter le refrain avec moi,
et ça dit juste « Love » et « Song ».
Il y a des petits mots
mais c'est assez simple.
C'est en anglais,
comme ça personne pourra voir si
vous ne dites pas les vrais mots, tout ça.
(Rires)
Elle fait comme ça.
(Musique)
Here is my love song,
the one I never wrote to you.
I gotta do this on my own, not forget you.
Here is my love song,
simply words melody to
something like my only way.
To remember you, we're at this for.
We've seen us growing
strongly snuggling for what it's worth,
for what it's worth.
Even into deep, we won't let go.
Time doesn't it always flee ?
But I love you so, I love you so.
Here is my love song, my love song,
my love song to you.
Here is my love song, my love song
Here is my love song
when the sun went up I have no word.
Out threw love new emotions
but I'm not sure.
Here is my love song.
Have to sing it before the night goes away
- don't get me wrong.
I'm gonna miss you,
we're at this for.
We've seen us growing strongly snuggling
for what it's worth, for what it's worth.
Even into deep, we won't let go.
Time doesn't it always flee ?
I love you so, I love you so.
Here is my love song, my love song,
my love song to you.
And sing :
Here is my love song, my love song,
my love song to you.
Encore !
Here is my love song, my love song,
my love song to you.
Encore !
Here is my love song, my love song,
my love song to you.
To you.
(Applaudissements)